Dikkat edin!
Mühürlerin peşinde!
Köşeye sıkışmış bir canavar için pek de şaşırtıcı bir seçim sayılmaz.
Görünen o ki bazı kayıplar kaçınılmaz.
Bu durum bir "mücbir sebep" sayıldığı için, maalesef sözleşme beni tazminat ödemekten muaf tutuyor.
Mücbir sebep olsun olmasın, yine de denemek zorundayım...
Sizi uyarmam gerek Bayan Vesna:
Haddinden fazla güç ödünç almak son derece riskli bir hamledir.
Anlıyorum. Yine de...
O kişi bu gücü atalarıma bahşettiğinde
belki de yaptığı sözleşme tam da bunun içindi:
Bu gücün muhafızı, vakti geldiğinde dirensin diye...
"Sözleşme"...
Yine ayaklandı! Nasıl yeneceğiz bunu?
Vesna, dikkat et!
Ne...
... Majesteleri?
*iç çeker*...
Buna karışmak istemiyordum...
Fakat anlaşılan bana ait olanı geri almam gerekecek.
Beni durduracak mısınız
Majesteleri?
Bunca zamandır, benden çalınan parçayı geri almak gibi bir isteğim yoktu.
Fakat yaşamı söküp almak, hatta ölüme meydan okumak için kullanılsaydı...
Affedilmez bir suç olurdu.
Vesna, iyi misin?
... Ne istiyorsun?
İnsanlar, insan zekasının o mucizevi potansiyeline inanmayı pek sever...
Ne var ki... İnsanlığın çabası çoğu zaman nafiledir.